Seleziona il file audio (.mp3, .wav)
Anteprima audio, regola il guadagno se necessario
Segna il punto 'In' dove il loop dovrebbe iniziare
Se hai sbagliato, clicca Stop e poi Play per
riprovare finché non sei soddisfatto del punto 'In'.
Quindi, quando arrivi al punto nell'audio in cui
vuoi che il loop si ripeta, clicca 'Mark Out' per segnare
la fine dell'audio. I clip possono durare massimo 90 secondi.
In questo esempio, ho cliccato 'Mark Out' un po'
troppo tardi apposta, per mostrare come può essere regolato.
Ora visualizzeremo l'anteprima per vedere come suona
la transizione del loop. È così che suonerà sul dispositivo
quando si ripeterà.
Il loop è un po' fuori. Sembra che finisca
troppo tardi. Quindi, regolerò la 'End Position'
così il clip finirà prima.
Ora posso dire che inizia anche troppo presto.
Quindi regolerò di conseguenza la 'Start Position'.
Molto meglio! Regoliamo un po' di più la 'End Position'.
È un processo, ma per ottenere il miglior risultato,
affina finché non ottieni il loop con il miglior suono.
Un altro piccolo aggiustamento e dovremmo esserci.
Perfetto!! Ora il clip audio si ripete perfettamente.
Quando sei soddisfatto, clicca su Salva Clip Audio
e salva il tuo nuovo file 'pagefile.sys'.
Ora puoi copiare il file nella cartella
'/Resources' sulla scheda SD. Buon divertimento!!